Yum Jung-ah
Yum Jung-ah
Won Jin-ah
Nanalo si Jin-ah
Choi Young-joon
Choi Young-joon
Kim Jin-young
Kim Jin-young
The Defects
Ang mga Depekto
Year 2011
Taon 2011
- Boss. - Yeah?
- Boss. - Oo?
We're here.
Nandito na tayo.
You can handle it alone, right?
Kaya mo naman mag-isa diba?
Yes, of course.
Oo, siyempre.
- Hey, Tae-sik. - Yes?
- Uy, Tae-sik. - Oo?
What do you think is inside there?
Ano sa tingin mo ang nasa loob?
I'm not interested.
Hindi ako interesado.
If I were you, I'd be dying to know.
Kung ako sayo, gusto kong malaman.
Should I tell you?
Dapat ko bang sabihin sayo?
That thing I always bring...
Yung lagi kong dinadala...
Which you pour cement over and dispose of...
Na binuhusan mo ng semento at itatapon...
No, I'm good.
Hindi, magaling ako.
Why? Are you scared?
Bakit? Natatakot ka ba?
Terrified?
Natatakot?
It doesn't matter. It's just good money.
Hindi mahalaga. Magandang pera lang.
You said you need cash for your mom's surgery, right?
Sabi mo kailangan mo ng pera para sa operasyon ng nanay mo, di ba?
Yes.
Oo.
You're a good son.
Mabait kang anak.
You'll probably go to heaven.
Malamang mapupunta ka sa langit.
Please save me.
Iligtas mo ako.
Please... save me.
Please... iligtas mo ako.
Save me...
Iligtas mo ako...
Please...
pakiusap...
Please save me.
Iligtas mo ako.
I don't want to die.
Ayokong mamatay.
Mister, please save me.
Mister, iligtas mo ako.
Please, mister...
Pakiusap, ginoo...
The Defects EP1. Refund
Ang mga Depekto EP1. Refund
Bathhouse
Banyo
DO NOT DISPOSE OF TRASH ILLEGALLY
HUWAG MAGTATAPON NG BASURA NG ILEGAL
Authorized Personnel Only
Awtorisadong Tauhan Lamang
Bathhouse
Banyo
Breakfast!
almusal!
Wha..?
ano..?
- Come eat. - Yeah.
- Halika kumain. - Oo.
Instant noodles again?
Instant noodles na naman?
Wow, it smells amazing!
Wow, ang bango nito!
Who made it?
Sino ang gumawa nito?
Just eat already.
Kumain ka na lang.
Unit Three, reporting an incident at Bukhyeon-dong.
Ikatlong Yunit, nag-uulat ng isang insidente sa Bukhyeon-dong.
Another morning with a crazy number of traffic accidents...
Isa na namang umaga na may napakaraming aksidente sa trapiko...
What do you know? They reset the code word again.
Ano ang alam mo? Muli nilang ni-reset ang code word.
Where's So-mi? Is she not eating?
Nasaan si So-mi? Hindi ba siya kumakain?
Colly-&gt;Collision
Colly->Bangga
Gosh...
sus...
So-mi!
So-mi!
Hey, sis...
Hoy, sis...
I wonder how she's doing, you know?
I wonder how she's doing, alam mo ba?
After abandoning me without a hint of guilt...
Matapos akong iwan ng walang pahiwatig ng pagkakasala...
Baby, stop! Take this with you.
Baby, tumigil ka! Dalhin mo ito.
You didn't eat breakfast, at least have some soy milk!
Hindi ka nag-almusal, at least may soy milk!
- You woke me up late. - I'm sorry...
- Late mo akong ginising. - I'm sorry...
I hope she lives a miserable life.
Sana mamuhay siya ng miserable.
Ugh, I'm sick of ramen.
Ugh, nasusuka ako sa ramen.
I want chicken.
Gusto ko ng manok.
Then shall we get some chicken?
Tapos kukuha tayo ng manok?
Really? No cap? Yes!
talaga? Walang cap? Oo!
Guys, let's go!
Guys, tara na!
What kind of chicken should we get?
Anong uri ng manok ang dapat nating makuha?
Let's go.
Tara na.
Come on, you said we're having chicken.
Halika, sabi mo manok tayo.
Do you have money?
may pera ka ba
Why does she always pick on me?
Bakit ba lagi niya akong pinipili?
What?
ano?
Speak up already!
Magsalita ka na!
There are way too many in there.
Masyadong marami sa loob.
Let's just go somewhere else.
Punta na lang tayo sa ibang lugar.
There are plenty of gambling houses.
Maraming sugal na bahay.
Scared?
Natatakot?
He's terrified.
Kinikilabutan siya.
Are you talking about me?
Ako ba ang pinag-uusapan mo?
I never get scared, okay?
Hindi ako matatakot, okay?
Let's just ask the old man to buy us chicken!
Ipabili na lang natin sa matanda ang manok!
Hey!
Hoy!
The old man's broke. You just keep eating ramen.
Nasira ang matanda. Ituloy mo lang ang pagkain ng ramen.
Why are you such an ass?
Bakit ang sungit mo?
Then we're doing it, okay?
Tapos ginagawa natin, okay?
How about we spice it up? Make a little bet?
Paano kung pagandahin natin ito? Gumawa ng isang maliit na taya?
Alright, let's split teams.
Sige, hatiin natin ang mga team.
Finders keepers, okay?
Finders keepers, okay?
Losers do cleaning, laundry, and dishes.
Ang mga natalo ay naglilinis, naglalaba, at naghugas ng pinggan.
Fine, whatever.
Fine, whatever.
Heads or tails!
Mga ulo o buntot!
Good luck.
Good luck.
Hey, hey, hey!
Hoy, hey, hey!
Who are you kids?
Sino kayong mga bata?
How'd you get in?
Paano ka nakapasok?
We came to play.
Dumating kami para maglaro.
Password.
Password.
Password?
Password?
If you're here to play, say the password.
Kung narito ka para maglaro, sabihin ang password.
I kind of forgot.
medyo nakalimutan ko.
Can you give us the first letter?
Maaari mo bang ibigay sa amin ang unang titik?
We have money and everything.
May pera kami at lahat.
'M'. The first letter is 'M'.
'M'. Ang unang titik ay 'M'.
Hey, what the hell!
Hoy, ano ba!
Sorry.
Paumanhin.
This place is huge, I told you!
Napakalaki ng lugar na ito, sabi ko sa iyo!
I can't see anything.
wala akong makita.
Who's he?
Sino siya?
Come on, I need a king...
Halika, kailangan ko ng isang hari...
Look, isn't that the safe?
Tingnan mo, hindi ba iyon ang ligtas?
So, what are we gonna do?
So, ano ang gagawin natin?
Joo-an, your big sister has a plan for everything.
Joo-an, may plano ang kuya mo sa lahat.
Hey, I'm older than you!
Hoy, mas matanda ako sayo!
You don't act like one.
Hindi ka kumikilos bilang isa.
What did you just say?
Ano ang sinabi mo?
As long as it works out, it's all good!
As long as it work out, it's all good!
- Let's go! - Wait!
- Tayo na! - Teka!
Wait up!
Maghintay ka!
Come on.
Halika na.
Hey!
Hoy!
What are you? Cops?
ano ka ba Mga pulis?
Kill 'em!
Patayin sila!
Joo-an!
Joo-an!
Catch them!
Mahuli sila!
Get the other side!
Kunin ang kabilang panig!
Push!
Push!
- Run for it! - Run!
- Tumakbo para dito! - Takbo!
The safe!
Ang ligtas!
Hey, sis!
Hoy, sis!
Over here!
Dito!
We win.
Panalo tayo.
Let's open our own fried chicken shop...
Magbukas tayo ng sariling fried chicken shop...
Those idiots...
Yung mga bobo...
Hurry up, I'm hungry!
Bilisan mo, gutom na ako!
Me too, come on.
Ako din, sige.
Don't forget the cleaning! No backsies!
Huwag kalimutan ang paglilinis! Walang backsies!
Seriously, they wouldn't notice if 5 million won went missing!
Grabe, hindi nila mapapansin kung 5 million won ang nawala!
You wanted chicken, right? It's all we need.
Gusto mo ng manok, tama ba? Ito lang ang kailangan natin.
We could've opened a whole fried chicken place.
Maaari naming buksan ang isang buong lugar ng fried chicken.
Instead, we can barely buy two...
Sa halip, halos hindi kami makabili ng dalawa...
Are we seriously leaving the money like that?
Seryoso ba tayong nag-iiwan ng pera nang ganoon?
Someone will come for it.
May darating para dito.
Who?
WHO?
Let's go eat chicken.
Tara kain na tayo ng manok.
I was serious about opening a chicken place...
Seryoso ako sa pagbubukas ng lugar ng manok...
Chicken Take-out Available
Available ang Chicken Take-out
Hey, there it is! There comes our chicken!
Hoy, ayan na! Dumating na ang manok natin!
Wow, unbelievable.
Wow, hindi kapani-paniwala.
- Should we eat inside? - Are you crazy?
- Dapat ba tayong kumain sa loob? - Nababaliw ka na ba?
What if the old man catches us?
Paano kung mahuli tayo ng matanda?
We can just sit and eat in the corner.
Umupo na lang kami at kumain sa sulok.
No way! I'm starving, let's just go home.
Hindi pwede! Gutom na ako, uwi na lang tayo.
Missed Call - Mister
Missed Call - Mister
- Crap, we're screwed. - Why?
- Crap, kami ay screwed. - Bakit?
It's the old man.
Yung matandang lalaki.
We should go.
Dapat tayong pumunta.
Let's hurry. Come on!
Bilisan natin. Halika na!
Focus. You're far from done.
Focus. Hindi ka pa tapos.
Don't drop your gun!
Huwag mong ihulog ang iyong baril!
Focus.
Focus.
Seok-su.
Seok-su.
You're useless, you hear?
Wala kang silbi, naririnig mo?
Dog shit.
tae ng aso.
Eat this!
Kainin mo to!
So-mi.
Linggo-Miy.
Joo-an.
Joo-an.
You crazy bastard!
Baliw ka bastard!
Ah-Hyeon.
Ah-Hyeon.
Whatever you guys do,
Kahit anong gawin nyo,
I don't care at all.
Wala naman akong pakialam.
Breaking the law or going reckless,
Paglabag sa batas o walang ingat,
I don't care.
Wala akong pakialam.
There's only one thing I care about.
Isa lang ang pinapahalagahan ko.
Unauthorized outing.
Hindi awtorisadong paglabas.
If you want to die, then leave.
Kung gusto mong mamatay, umalis ka na.
If you wish for any of us to die,
Kung nais mong mamatay ang sinuman sa amin,
go ahead.
sige lang.
Mister...
ginoo...
How long do we have to live like this?
Hanggang kailan tayo mabubuhay ng ganito?
Wouldn't it be better to just die?
Hindi ba mas mabuting mamatay na lang?
- So-mi! - What? It's true.
- So-mi! - Ano? totoo naman.
Am I wrong?
Mali ba ako?
We're stuck here forever. Can't even go outside!
Nakulong kami dito magpakailanman. Hindi man lang makalabas!
No one looks for us. We don't even have names!
Walang naghahanap sa amin. Wala man lang kaming pangalan!
Stop it.
Itigil mo na.
Is this what you call living?
Ito ba ang tinatawag mong buhay?
Why... why do we have to live like this?
Bakit... bakit kailangan nating mamuhay ng ganito?
Isn't it better to just die instead?
Hindi ba mas mabuting mamatay na lang?
We didn't want to die!
Hindi namin gustong mamatay!
I don't want to die.
Ayokong mamatay.
Please save me, mister.
Mangyaring iligtas ako, ginoo.
I don't want to die...
Ayokong mamatay...
Please, save me...
Please, iligtas mo ako...
Please... Save me, please!
Please... Iligtas mo ako, please!
I don't want to die. Please save me.
Ayokong mamatay. Iligtas mo ako.
Because we all chose to live.
Dahil lahat tayo ay piniling mabuhay.
We can't go on like this anymore.
Hindi na tayo pwedeng magpatuloy sa ganito.
They won't last much longer.
Hindi na sila magtatagal.
Ah-hyeon.
Ah-hyeon.
I got us a boat.
Kumuha ako ng bangka.
It's a small fishing boat, so the journey will be rough.
Ito ay isang maliit na bangkang pangisda, kaya ang paglalakbay ay magiging mabagsik.
I want you to take care of them.
Gusto kong alagaan mo sila.
What about you?
ikaw naman?
Mister...
ginoo...
I have something to do.
May gagawin ako.
When it's all done,
Kapag tapos na ang lahat,
I'll come right after you.
Susundan kita agad.
Don't worry, I'll be right behind.
Huwag kang mag-alala, susunod ako.
Can't we just go together?
Hindi ba pwedeng sabay na lang tayo?
We can forget everything and start fresh.
Makakalimutan natin ang lahat at magsimula ng bago.
What happens to those kids isn't your fault.
Kung ano ang mangyayari sa mga batang iyon ay hindi mo kasalanan.
It's not something you can handle alone.
Ito ay hindi isang bagay na maaari mong hawakan nang mag-isa.
You'll get contacted soon.
Malapit ka nang makontak.
I can trust you, right?
Mapagkakatiwalaan kita, tama ba?
I'm sorry.
pasensya na po.
I feel like I'm asking too much of you.
Feeling ko masyado akong nagtatanong sayo.
I'll talk to the kids separately.
Kakausapin ko ang mga bata nang hiwalay.
Yeah, let's go.
Oo, tayo na.
I'll bring plenty of cash today.
Magdadala ako ng maraming pera ngayon.
Let's win a fortune.
Manalo tayo ng kayamanan.
Alright, man. See you later.
Sige, pare. See you later.
Hey, why do you keep sweeping? No one's coming.
Hoy, bakit ka nagwawalis? Walang darating.
Just keeping myself busy.
Ginagawa ko lang ang sarili kong abala.
I understand. Things have been slow lately.
naiintindihan ko. Naging mabagal ang mga bagay kamakailan.
Too slow, in fact.
Masyadong mabagal, sa katunayan.
We're running out of money.
Nauubusan na kami ng pera.
No refund customers these days...
Walang refund na mga customer ngayon...
Boss, what if we expand our operation?
Boss, paano kung palawakin natin ang ating operasyon?
Won't there be much more work that way?
Hindi ba magkakaroon ng mas maraming trabaho sa ganoong paraan?
Like what?
Parang ano?
Something like sales...
Isang bagay tulad ng pagbebenta...
It may be more profitable.
Maaaring mas kumikita ito.
Actually, I tried begging Director Jeong for work.
Actually, sinubukan kong makiusap kay Direk Jeong para magtrabaho.
Didn't work.
Hindi gumana.
Only got cursed at.
Nasumpa lang.
Can't we bypass Director Jeong and contact the higher-ups?
Hindi ba natin maiiwasan si Direk Jeong at makipag-ugnayan sa mga nakatataas?
You think that's possible?
Sa tingin mo posible iyon?
Why not?
Bakit hindi?
Do you know who's at the very top?
Alam mo ba kung sino ang nasa pinakatuktok?
Who? Have you actually seen him?
WHO? Nakita mo na ba talaga siya?
The Lord.
Ang Panginoon.
The Lord is up above.
Ang Panginoon ay nasa itaas.
He's not in this world, but he's there.
Wala siya sa mundong ito, pero nandiyan siya.
Can't be seen, but he exists.
Hindi nakikita, ngunit siya ay umiiral.
♪ Sorry sorry
♪ Sorry sorry
Thank you so much every time, Doctor.
Maraming salamat sa lahat ng pagkakataon, Doktor.
Don't be. I do it because I enjoy it.
Huwag maging. Ginagawa ko ito dahil nag-eenjoy ako.
You know how much I love kids.
Alam mo kung gaano ko kamahal ang mga bata.
The director is here!
Nandito na ang direktor!
Come quickly!
Halika na dali!
- Shall we start with a prayer? - Yes.
- Magsisimula ba tayo sa isang panalangin? - Oo.
In the name of the Father, the Son, and the Holy Spirit. Amen.
Sa pangalan ng Ama, ng Anak, at ng Espiritu Santo. Amen.
Lord, bless this food you have graciously given us and bless us.
Panginoon, pagpalain mo ang pagkaing ito na iyong ipinagkaloob sa amin at pagpalain mo kami.
Through our Lord Jesus Christ. Amen!
Sa pamamagitan ng ating Panginoong Hesukristo. Amen!
In the name of the Father, the Son, and the Holy Spirit.
Sa pangalan ng Ama, ng Anak, at ng Espiritu Santo.
Amen.
Amen.
Enjoy the food!
Tangkilikin ang pagkain!
Looks delicious, right?
Mukhang masarap ah?
Doctor, you're like my mom.
Doktor, ikaw ay tulad ng aking ina.
Really?
talaga?
Then call me 'Mom', okay?
Then call me 'Mom', okay?
Mom!
Nanay!
Help me!
Tulungan mo ako!
I'm in here!
andito ako!
Who are you?
sino ka ba
Untie me!
Tanggalin mo ako!
The Reality of Upper-Class Newborn Trade
Ang Realidad ng Pang-Upper-Class Newborn Trade
Please...
pakiusap...
I'll make it all go away, really!
Aalisin ko lahat, talaga!
How can you make it go away, Mr. Reporter?
Paano mo ito mapapawi, Mr. Reporter?
You found out...
Nalaman mo...
...about everything.
...tungkol sa lahat.
No, no!
Hindi hindi!
I don't know anything. Nothing at all!
wala akong alam. Wala talaga!
Please...
pakiusap...
I have a 7-year-old son,
Mayroon akong 7 taong gulang na anak na lalaki,
and a pregnant wife.
at isang buntis na asawa.
Please, I beg you.
Pakiusap, pakiusap ko.
Good for them.
Mabuti para sa kanila.
Whole Life Insurance
Buong Buhay na Seguro
They'll receive about 3 billion won in insurance.
Makakatanggap sila ng humigit-kumulang 3 bilyong won sa insurance.
Your wife will be happy.
Magiging masaya ang iyong asawa.
Uh...
Uh...
An impossible amount with a reporter's salary.
Isang imposibleng halaga sa suweldo ng isang reporter.
No, no, no.
Hindi, hindi, hindi.
She doesn't need this.
Hindi niya kailangan ito.
Please... save me!
Please... iligtas mo ako!
She doesn't need this! Please!
Hindi niya kailangan ito! Pakiusap!
It's done.
tapos na.
I don't want to live anymore. I'm sorry.
Ayoko nang mabuhay. pasensya na po.
Show love to the children.
Ipakita ang pagmamahal sa mga bata.
Let them know through your eyes.
Ipaalam sa kanila sa pamamagitan ng iyong mga mata.
Children who are loved return it twofold.
Dalawang beses itong ibinabalik ng mga batang minamahal .
Are you watching this again?
Nanonood ka na naman ba nito?
I love you, my girl.
Mahal kita, aking babae.
Why do you watch this? It's gross.
Bakit mo ito pinapanood? Grabe naman.
Because it's fun.
Ang saya kasi.
Let's all do it together.
Gawin nating lahat.
I love you, my girl.
Mahal kita, aking babae.
Mommy loves you.
Mahal ka ni mommy.
- Daddy loves you. - Mommy loves you.
- Mahal ka ni Daddy. - Mahal ka ni Mommy.
Good job.
Magandang trabaho.
This can't be...
Hindi ito maaaring...
Unfortunately, Si-woo doesn't meet
Sa kasamaang palad, hindi nagkikita si Si-woo
the requirements for the Mensa math class.
ang mga kinakailangan para sa Mensa math class.
There must be an error in the test.
Dapat may error sa test.
We'll try again.
Susubukan naming muli.
You know, right?
Alam mo naman diba?
Si-woo's dad graduated from Stanford Medical School.
Ang tatay ni Si-woo ay nagtapos sa Stanford Medical School.
For Si-woo to walk his path,
Para tahakin ni Si-woo ang kanyang landas,
he must take the Mensa math class.
dapat siyang kumuha ng Mensa math class.
All the kids here have already joined.
Sumama na lahat ng bata dito.
We'll take it again.
Kukunin namin ulit.
The results will likely be the same.
Ang mga resulta ay malamang na pareho.
For God's sake!
Para sa kapakanan ng Diyos!
There's no way.
Walang paraan.
They said Si-woo had high intelligence...
Sinabi nila na si Si-woo ay may mataas na katalinuhan...
Mom!
Nanay!
I finished early. Can I skip tuition and go play?
Maaga akong natapos. Maaari ko bang laktawan ang tuition at maglaro?
What did you say?
ano sabi mo
Please?
Pakiusap?
Are you serious?
Seryoso ka ba?
Mom, please?
Nanay, pakiusap?
You're laughing again.
Tumatawa ka na naman.
Alright, let's go.
Sige, alis na tayo.
You're the best, Mom!
Ikaw ang pinakamahusay, Inay!
Hello?
Hello?
Is this Dr. Kim Se-hee?
Si Dr. Kim Se-hee ba ito?
Yes, who's speaking?
Oo, sino ang nagsasalita?
The lady requests to meet you.
Hinihiling ng ginang na makilala ka.
I've been waiting so long for your call.
Ang tagal kong hinintay ang tawag mo.
There are a few things to keep in mind...
Mayroong ilang mga bagay na dapat tandaan...
Sorry, but I'm driving right now.
Paumanhin, ngunit nagmamaneho ako ngayon.
There's a child with me too.
May kasama din akong bata.
I'll call you back soon.
Tatawagan ulit kita.
Excuse me?
pasensya na ha?
Did I disturb your studies? Sorry.
Naistorbo ko ba ang pag-aaral mo? Paumanhin.
No, I'm fine.
Hindi, ayos lang ako.
What a kind girl.
Anong mabait na babae.
By the way, tell me about Si-woo. He seems fun.
Sabihin mo sa akin ang tungkol kay Si-woo. Mukhang masaya siya.
Si-woo is very popular and fun at school.
Si-woo ay sikat at masaya sa paaralan.
He's one of my closest friends.
Isa siya sa mga pinakamalapit kong kaibigan.
He's going to the kids' park with his mom today.
Pupunta siya sa parke ng mga bata kasama ang kanyang ina ngayon.
Really? Si-woo's very lucky.
talaga? Napakaswerte ni Si-woo.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Huh? You got here fast.
ha? Mabilis kang nakarating dito.
I was doing something nearby. What's this?
May ginagawa ako sa malapit. ano ito?
An emergency disposal.
Isang emergency na pagtatapon.
I just went and got it myself.
Pumunta na lang ako at kinuha ko.
It's damn heavy.
Ang bigat talaga.
Anyway, I've got a game tonight.
Anyway, may laro ako ngayong gabi.
You can handle this alone, right?
Kakayanin mo itong mag-isa, tama?
Sure, it's not like it's my first time.
Oo naman, hindi naman ito ang first time ko.
And this is a refund request that came in.
At ito ay isang kahilingan sa refund na pumasok.
I want a refund. The kid isn't 19 yet.
Gusto ko ng refund. Ang bata ay hindi pa 19.
Yes, ma'am. Of course.
Oo ma'am. Syempre.
Can I confirm a few things first?
Maaari ko bang kumpirmahin muna ang ilang bagay?
Go ahead.
Sige na.
You're Park Min-joo, right?
Ikaw si Park Min-joo, tama ba?
And your husband is Choi Hyun-gyu...
At ang asawa mo ay si Choi Hyun-gyu...
Yes, that's right.
Oo, tama iyan.
Let's get this over with.
Tapusin na natin ito.
He's nothing but a defect.
Siya ay walang iba kundi isang depekto.
I mean, how can a kid be so stupid?
Ibig kong sabihin, paano magiging tanga ang isang bata?
I want a refund fast!
Gusto ko ng mabilis na refund!
And some compensation for the error!
At ilang kabayaran para sa pagkakamali!
Ma'am...
Ginang...
Our customer sounds upset.
Mukhang masama ang loob ng customer namin.
Ugh, disgusting people...
Ugh, nakakainis na mga tao...
Seriously...
Seryoso...
Even dogs aren't abandoned like this!
Kahit na ang mga aso ay hindi pinababayaan ng ganito!
Alright, give me a hand.
Sige, bigyan mo ako ng kamay.
One, two...
Isa, dalawa...
Hello?
Hello?
Yes, take care of him well.
Oo, alagaan mo siyang mabuti.
With no loose ends.
Nang walang maluwag na dulo.
Okay.
Okay.
Si-woo,
Si-Woo,
I'll get some coke. Wait here, okay?
Kukuha ako ng coke. Maghintay ka dito, okay?
Okay.
Okay.
See you in a bit.
See you in a bit.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Why did his level test come out like that?
Bakit ganun lumabas ang level test niya ?
I don't know.
hindi ko alam.
He was a defect.
Siya ay isang depekto.
I'm seriously annoyed, honey.
Naiinis talaga ako, honey.
Still, how could you make that decision alone?
Gayunpaman, paano mo magagawa ang desisyong iyon nang mag-isa?
It's a big deal!
Malaking bagay ito!
Why do you always do whatever you want?
Bakit lagi mong ginagawa ang lahat ng gusto mo?
And when has doing it your way ever worked out? Huh?
At kailan nagtagumpay ang paggawa nito sa iyong paraan ? ha?
You're unbelievable...
Hindi ka makapaniwala...
Why did you even bother adopting in the first place?
Bakit ka pa nag-abala sa pag-ampon noong una?
Your mom was all crazy about having grandkids,
Nabaliw ang nanay mo sa pagkakaroon ng mga apo,
despite her son being infertile.
sa kabila ng pagiging baog ng kanyang anak.
She would've blamed me again.
Sinisisi na naman niya ako.
You talk like a frickin' villager.
Nagsasalita ka na parang taga-nayon.
So what now?
So ano ngayon?
What if things go south because of the refund?
Paano kung ang mga bagay ay pumunta sa timog dahil sa refund?
We can just say he went missing.
Masasabi lang nating nawala siya.
And they'll take care of the disposal. We have to trust them.
At sila na ang bahala sa pagtatapon. Dapat tayong magtiwala sa kanila.
Honestly, he smiles like a weak fool!
Sa totoo lang, ngumiti siya na parang mahinang tanga!
Like an idiot. Don't you think so?
Parang tanga. Hindi mo ba iniisip?
Yeah, he didn't look like a kid with the brains.
Oo, hindi siya mukhang bata na may utak.
Exactly!
Eksakto!
But still, you raised him like he was your own.
Ngunit gayon pa man, pinalaki mo siya na parang sa iyo.
Do you have no sympathy?
Wala ka bang simpatiya?
Sympathy my butt.
Nakikiramay sa aking puwitan.
We don't share a drop of blood.
Wala tayong pinagsasaluhan kahit isang patak ng dugo.
What a waste.
Sayang naman.
I spent way too much money on him.
Masyadong malaki ang ginastos ko sa kanya.
Mom?
Nanay?
Mom...
nanay...
Mom!
Nanay!
What am I going to tell my mother?
Ano ang sasabihin ko sa aking ina?
I'm going to adopt a new one.
Mag aampon na ako ng bago.
We're getting a full refund, so we'll just use that.
Nakakakuha kami ng buong refund, kaya gagamitin na lang namin iyon.
Honey, I've gotta go now.
Mahal, kailangan ko nang umalis.
Oh! You have to come and cry too. To make it look real.
Oh! Kailangan mong sumama at umiyak. Para magmukhang totoo.
Bye now.
Bye na.
Hello? Hello?
Hello? Hello?
Why do they need me as well?
Bakit kailangan din nila ako?
Jeez...
Jeez...
Mom!
Nanay!
Mom, where are you?
Nanay, nasaan ka na?
You're Si-woo, right?
Ikaw si Si-woo, tama ba?
Your mom got hurt just now.
Ngayon lang nasaktan ang mama mo.
She's at the hospital.
Nasa ospital siya.
What?
ano?
She asked me to come get you.
Hiniling niya sa akin na sunduin ka.
Let's go.
Tara na.
Excuse me...
Excuse me...
Please...
pakiusap...
What's going on?
Anong nangyayari?
Help me...
Tulungan mo ako...
My son is missing.
Nawawala ang anak ko.
- Calm down. - Please, find my child.
- Huminahon ka. - Mangyaring, hanapin ang aking anak.
Ma'am, calm down. Where did you last see him?
Ma'am, huminahon ka. Saan mo siya huling nakita?
He was playing just over there.
Doon lang siya naglalaro.
And we were supposed to meet right here.
At dito daw kami magkikita.
But he disappeared!
Pero nawala siya!
Okay, what's his name and age?
Okay, ano ang kanyang pangalan at edad?
Choi Si-woo, he's 11.
Choi Si-woo, 11 na siya.
- It's a boy? - Yes...
- Ito ay isang batang lalaki? - Oo...
Si-woo, my baby...
Si-woo, baby ko...
Ma'am, Ma'am, Ma'am!
Ma'am, Ma'am, Ma'am!
- He must be so hungry... - Calm down.
- Siguradong gutom na gutom na siya... - Huminahon ka.
The report has been filed.
Nai-file na ang ulat.
He said he wanted coke, so I went to buy it...
Gusto niya daw ng coke, kaya bumili ako...
Please stay calm and wait a little longer...
Mangyaring manatiling kalmado at maghintay ng kaunti pa...
Si-woo!
Ye-woo!
Ma'am! Ma'am!
Ginang! Ginang!
- Where is he? - Ma'am, wait!
- Nasaan siya? - Ma'am, teka!
We have to find him!
Kailangan natin siyang mahanap!
- Honey, our boy! - Tell me what happened.
- Mahal, ang aming anak! - Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyari.
- Did you find Si-woo? - No, not yet.
- Nahanap mo ba si Si-woo? - Hindi, hindi pa.
We're looking for him at this very moment.
Hinahanap namin siya sa mga sandaling ito.
My poor Si-woo!
Kawawang Si-woo ko!
He must be starving...
Siguradong nagugutom na siya...
Honey...
honey...
- Are you okay? - Honey, please...
- Ayos ka lang ba? - Mahal, pakiusap...
I can't live without Si-woo!
Hindi ako mabubuhay ng wala si Si-woo!
- What do we do? - Si-woo...
- Ano ang gagawin natin? - Si-woo...
Please, find him.
Please, hanapin mo siya.
Si-woo... Choi Si-woo!
Si-woo... Choi Si-woo!
Wake up.
Gumising ka na.
Can you hear me?
Naririnig mo ba ako?
Who are you?
sino ka ba
Where am I?
Nasaan ako?
Si-woo, just wait.
Si-woo, teka lang.
Boss
Boss
Wait a moment.
Sandali lang.
Yes, boss.
Oo, boss.
Hey, where are you?
Hoy nasaan ka na?
Almost there.
Malapit na.
I totally got busted today gambling.
Na-busted ako ngayon sa pagsusugal.
Darn it.
Darn it.
I'll be there soon.
malapit na ako.
What?
ano?
I'll be there in 30 minutes.
Pupunta ako doon sa loob ng 30 minuto.
It's okay. Go home and rest.
ayos lang. Umuwi ka na at magpahinga.
I'll finish things up here.
Tatapusin ko ang mga bagay-bagay dito.
I've got nothing to do at home anyway.
Wala naman akong gagawin sa bahay eh.
Let's grab a drink after.
Tara uminom tayo pagkatapos.
Yes, okay. Got it.
Oo, okay. Nakuha ko.
Mister...
ginoo...
Where are we? Who are you?
saan tayo? sino ka ba
Where's my mom?
Nasaan ang nanay ko?
Listen carefully, Si-woo.
Makinig kang mabuti, Si-woo.
You've been kidnapped.
Kinidnap ka.
And the people who ordered your kidnap...
At ang mga taong nag-utos sa iyong kidnap...
...are your parents, Park Min-joo and Choi Hyun-gyu.
...ang iyong mga magulang, sina Park Min-joo at Choi Hyun-gyu.
Yes, hello?
Oo, hello?
I've confirmed the location.
Nakumpirma ko na ang lokasyon.
Leave the child for a while.
Iwanan sandali ang bata.
Then ask a staff member for help an hour later.
Pagkatapos ay humingi ng tulong sa isang kawani pagkalipas ng isang oras.
Wait, what?
Teka ano?
You want me to put on a show?
Gusto mo bang mag-show ako?
Yes, report it to the police as well.
Oo, isumbong mo rin sa pulis.
I'll lure the child to a security camera blind spot,
Aakitin ko ang bata sa blind spot ng security camera,
and take him to the parking lot.
at dinala siya sa parking lot.
I'll be there in 30 minutes.
Pupunta ako doon sa loob ng 30 minuto.
About the refund...
Tungkol sa refund...
And your mom and dad told me to kill you.
At sinabi sa akin ng nanay at tatay mo na patayin kita.
Don't kill me! Please save me!
Huwag mo akong patayin! Mangyaring iligtas ako!
I'm really sorry!
Sorry talaga!
No, no, Si-woo.
Hindi, hindi, Si-woo.
I'm going to save you.
Ililigtas kita.
So if you want to live,
Kaya kung gusto mong mabuhay,
you have to trust everything I say from now on.
kailangan mong magtiwala sa lahat ng sasabihin ko simula ngayon.
Can you do that?
Kaya mo ba yan?
Choi Hyun-gyu and Park Min-joo...
Choi Hyun-gyu at Park Min-joo...
They never saw you as their child.
Hindi ka nila nakita bilang anak nila.
That's not true! My mom and dad aren't like that!
Hindi totoo yan! Hindi ganyan ang nanay at tatay ko!
Mister, I want to get out.
Sir, gusto ko nang lumabas.
No, Si-woo. You can't go out right now.
Hindi, Si-woo. Hindi ka pwedeng lumabas ngayon.
You have to trust me, can you do that?
Kailangan mong magtiwala sa akin, magagawa mo ba iyon?
Here, take this.
Heto, kunin mo ito.
Go here.
Pumunta ka dito.
There will be kids like you waiting for you.
May mga batang katulad mo na naghihintay sa iyo.
Don't let anyone see you on the way.
Huwag hayaang may makakita sa iyo sa daan.
It's hard to believe, but...
Mahirap paniwalaan, pero...
Your parents are bad people who buy children with money.
Ang iyong mga magulang ay masasamang tao na bumibili ng mga bata ng pera.
And if they don't like 'em, they just trash them.
At kung hindi nila gusto, itatapon na lang nila.
If they find out you're still alive...
Pag nalaman nilang buhay ka pa...
What if I just try harder?
Paano kung subukan ko lang?
I'll become a better son.
Magiging mas mabuting anak ako.
I'm sorry, mister.
Pasensya na po, mister.
Please, just let me call my mom once.
Please, hayaan mo akong tawagan ang nanay ko minsan.
I'll tell her I'll do better, that I'm sorry.
Sasabihin ko sa kanya na gagawa ako ng mas mahusay, na pasensya na.
Bathhouse
Banyo
A new child will arrive soon.
Malapit nang dumating ang isang bagong bata.
Take good care of him, Ah-hyeon.
Ingatan mo siyang mabuti, Ah-hyeon.
Okay. Be careful.
Okay. Mag-ingat ka.
Si-woo...
Si-woo…
People who throw away their child for being 'not good enough'...
Mga taong itinatapon ang kanilang anak dahil sa pagiging 'hindi sapat'...
...aren't worthy of being parents.
...ay hindi karapat-dapat na maging magulang.
You know, I was the one who made the big decision.
Alam mo, ako ang gumawa ng malaking desisyon.
You usually don't make big decisions.
Karaniwang hindi ka gumagawa ng malalaking desisyon.
He smiled at me and said,
Ngumiti siya sa akin at sinabing,
Hehe, Mom..., you know?
Hehe, Mom..., alam mo ba?
Yeah, yeah. Grinning all stupid.
Oo, oo. Nakangisi lahat ng tanga.
At that moment, I realized I couldn't take him anymore.
Sa sandaling iyon, napagtanto kong hindi ko na siya kayang tanggapin.
I was done with him.
Tapos na ako sa kanya.
Seriously, I even hated the sound of him walking.
Grabe, nandidiri pa ako sa tunog ng paglalakad niya.
Honestly, you're something else.
Sa totoo lang, iba ka.
You'd have done the same. Try being stuck with him 24/7.
Ganoon din ang ginawa mo. Subukang ma-stuck sa kanya 24/7.
Hold on.
Maghintay ka.
Hello?
Hello?
You're supposed to be sad, remember?
Dapat malungkot ka, remember?
Hello?
Hello?
Who is it?
Sino ito?
Mom...
nanay...
Are you...
ikaw ba...
Are you Si-woo?
Ikaw ba si Si-woo?
Impossible, stop fooling around.
Imposible, tigilan mo na ang kalokohan mo.
Mom! Mom, I'm sorry!
Nanay! Nay, pasensya na po!
What the hell?
What the hell?
- What is it? - What do we do?
- Ano ito? - Ano ang gagawin natin?
It's him on the phone.
Nasa phone siya.
- Who? - It's his voice...
- WHO? - Boses niya yun...
I think he's not dead!
Sa tingin ko hindi siya patay!
What? Hang up!
ano? Magbitin ka!
He can't be alive!
Hindi siya mabubuhay!
See for yourself.
Tingnan mo ang iyong sarili.
Hello?
Hello?
We processed the refund, right?
Pinoproseso namin ang refund, tama ba?
Then he's supposed to be dead.
Tapos patay na daw siya.
Hello?
Hello?
Mom!
Nanay!
Die! Die! Die!
sila! sila! sila!
It's time to go.
Oras na para pumunta.
Choi Si-woo is alive.
Si Choi Si-woo ay buhay.
Yes, Director Jeong.
Oo, Direk Jeong.
Where's Choi Si-woo?
Nasaan si Choi Si-woo?
Excuse me?
pasensya na ha?
If you don't find the damn kid,
Kung hindi mo mahanap ang maldita na bata,
you're dead.
patay ka.
What do you mean...?
Anong ibig mong sabihin...?
Wait, hello?
Teka, hello?
Tae-sik, I think we're screwed. Don't tell me...
Tae-sik, baliw na yata tayo. Huwag mong sabihin sa akin...
Bathhouse
Banyo
Who's that?
Sino yun?
Is he like a five-year-old?
Para siyang limang taong gulang?
It must be a mistake, right?
Ito ay dapat na isang pagkakamali, tama?
He's really small.
Ang liit niya talaga.
Welcome.
Maligayang pagdating.
Tae-sik!
Tae-sik!
Woo Tae-sik!
Woo Tae-shik!
You're early.
maaga ka.
- Is he here? - What?
- Nandito ba siya? - Ano?
- He's here... - What's going on?
- Nandito siya... - Anong nangyayari?
He said the kid was gone. I thought we were done for.
Sabi niya wala na yung bata. Akala ko tapos na tayo.
Why is he on my ass all the time?
Bakit ba lagi siyang nasa pwetan ko?
Jackass...
Jackass...
Director Jeong!
Direk Jeong!
The kid's here!
Nandito na ang bata!
What's going on? I said the kid's here!
Anong nangyayari? Sabi ko nandito ang bata!
Fuck you...!
Bastos ka...!
Open it.
Buksan mo.
- What's going on? - Take him out.
- Ano ang nangyayari? - Ilabas mo siya.
Have you ever looked into their eyes?
Nakatingin ka na ba sa kanilang mga mata?
The kids that died here...
Ang mga batang namatay dito...
You could see hell through their eyes.
Maaari mong makita ang impiyerno sa pamamagitan ng kanilang mga mata.
Aren't you going to blow it?
Hindi mo ba ito sasabog?
Hey, kid.
Hoy, bata.
Listen carefully.
Makinig ng mabuti.
The day you arrive here is your new birthday.
Ang araw na dumating ka dito ay ang iyong bagong kaarawan.
Congrats. You're born again.
Congrats. Ikaw ay ipinanganak muli.
I'm impressed he made it here by himself.
I'm impressed na ginawa niya dito mag-isa.
Here.
Dito.
So what's your name?
So ano pangalan mo?
Why would you ask that?
Bakit mo itatanong yan?
Give yourself a new name, okay?
Bigyan mo ng bagong pangalan ang sarili mo, okay?
We didn't like the names they gave us, so we made our own.
Hindi namin nagustuhan ang mga pangalan na ibinigay nila sa amin, kaya ginawa namin ang aming sarili.
Their names are after subway stations.
Ang kanilang mga pangalan ay pagkatapos ng mga istasyon ng subway.
Ah-hyeon Station, Seok-su Station, and Joo-an Station.
Ah-hyeon Station, Seok-su Station, at Joo-an Station.
Funny, right?
Nakakatawa diba?
She has a K-pop idol's name. So-mi!
May pangalan siya ng K-pop idol. So-mi!
Is she Jeon So-mi, or what?
Siya ba si Jeon So-mi, o ano?
She's out of her mind.
Siya ay wala sa kanyang isip.
Not funny?
Hindi nakakatawa?
Guess not...
Hulaan mo hindi...
Mister, call me back...
Mister, tawagan mo ako...
I'm hungry.
nagugutom ako.
When is the old man coming?
Kailan darating ang matanda?
He said he'd buy us chicken today.
Bibili daw tayo ng manok ngayon.
Yeah...
Oo...
Hey, why didn't you come with the old man?
Hoy, bakit hindi ka sumama sa matanda?
Bluebird one, searching around the payphone area.
Bluebird isa, naghahanap sa paligid ng lugar ng payphone.
Ah-hyeon, what's that car?
Ah-hyeon, anong kotse yan?
Searching near the payphone.
Naghahanap malapit sa payphone.
We're looking for an eleven-year-old boy,
Naghahanap kami ng labing-isang taong gulang na batang lalaki,
last seen with a blue shirt and beige pants.
huling nakita na may blue shirt at beige na pantalon.
Looking for a eleven-year-old boy...
Naghahanap ng labing-isang taong gulang na batang lalaki...
Police frequency, but they're not using code words.
Ang dalas ng pulisya, ngunit hindi sila gumagamit ng mga salita ng code.
What the hell?
What the hell?
Hey, did you meet anyone on the way here?
Hoy, may nakasalubong ka ba sa daan dito?
Or... did someone see you?
O... may nakakita ba sa iyo?
Maybe you called the police?
Baka tumawag ka ng pulis?
I called my Mom.
Tinawagan ko ang Nanay ko.
Mister...
ginoo...
- Get closer to him! - Shoot!
- Lumapit ka sa kanya! - Shoot!
Mister...
ginoo...
Mister!
ginoo!
The Defects Epilogue
Ang Epilogue ng mga Depekto
Kim Ah-hyeon
Kim Ah-hyeon
Is your name...
Ang pangalan mo ba ay...
Kim Ah-hyeon?
Kim Ah-hyeon?
Bathhouse
Banyo
Is this our home?
Ito ba ang aming tahanan?
Well...
Well...
Not exactly.
Hindi eksakto.
It's home.
Nakauwi na.
Let's go inside.
Tara na sa loob.
Yeah.
Oo.
Kim Ah-hyeon
Kim Ah-hyeon
Help yourselves.
Tulungan ang iyong sarili.
Where's the chicken leg? Did you eat it?
Nasaan ang paa ng manok? kinain mo na ba?
- No, I didn't! - Yes, you did!
- Hindi, hindi ko ginawa! - Oo, ginawa mo!
Who ate the chicken leg?
Sino ang kumain ng paa ng manok?
- The legs are gone! - Pass me a piece!
- Ang mga binti ay nawala! - Bigyan mo ako ng isang piraso!
You can have this.
Maaari kang magkaroon nito.
Don't fight.
Huwag kang mag-away.
- I wish we ate chicken more often. - Me too.
- Sana mas madalas tayong kumain ng manok. - Ako din.
I'm sick of eating ramen every day.
Sawa na akong kumain ng ramen araw-araw.
It's better to have it once in a while.
Mas mabuting magkaroon nito paminsan-minsan.
Mister, let's take a picture together!
Mister, sabay tayong magpa-picture!
Should I take it?
Dapat ko bang kunin?
Who takes pictures while eating?
Sino ang kumukuha ng litrato habang kumakain?
Come on, it's been a while.
Halika, ang tagal na.
Gosh...
sus...
Leave me out of it.
Iwanan mo ako dito.
- I'm taking it. - No, don't!
- Kinukuha ko ito. - Hindi, huwag!
Just pose!
pose lang!
One, two, three!
Isa, dalawa, tatlo!
Thank you to actor Kim Soo-ro for the special appearance.
Salamat sa aktor na si Kim Soo-ro para sa espesyal na hitsura.
The Defects
Ang mga Depekto
Nice to meet you, Madam Lady.
Ikinagagalak kitang makilala, Madam Lady.
I want to give him a child worthy of him.
Gusto ko siyang bigyan ng anak na karapat dapat sa kanya.
There's always a way.
Laging may paraan.
You know, I'm so happy today.
Alam mo, sobrang saya ko ngayon.
I feel like my dream is about to come true.
Pakiramdam ko ay matutupad na ang pangarap ko.
My best friend from class...
Matalik kong kaibigan sa klase...
He hasn't been coming to school.
Hindi siya pumapasok sa paaralan.
He should be fine, right?
Dapat okay lang siya diba?
We were just products to them.
Kami ay produkto lamang sa kanila.
Something they bought,
May binili sila,
that may be disposed of whenever.
na maaaring itapon kahit kailan.
Where's the membership card?
Nasaan ang membership card?
Those kids shouldn't even exist.
Hindi dapat umiral ang mga batang iyon.
Where would they go?
Saan sila pupunta?
To a place where no one exists.
Sa lugar kung saan walang tao.
Hurry!
Magmadali!
You're all defective products.
Lahat kayo ay may sira na produkto.
...trying so hard to kill us.
...nagsusumikap na patayin kami.
The one our old man couldn't find...
Ang hindi mahanap ng ating matanda ...
The monster. I'm gonna find him.
Ang halimaw. Hahanapin ko siya.